Me llamó el secretario de desarrollo informático de la nación, me contó que tienen un formulario de registro de desarrolladores desempleados donde ingresan dni nombre provincia y localidad y 
tiene el problema que la gente ingresa la provincia en un input de texto entonces tiene registros como: "Chubut", "chubut", "Pcia Chubut" y no pueden filtrar la información correctamente.
Ante la negativa de usar un select porque sería muy largo (24 provincias) me pidio que desarrollemos un formulario con un autocomplete de provincias.
Le sugerí usar la librería react-bootstrap-typeahead que permite implementar el autocomplete.(obligatorio)
Entonces, tengo dos equipos para ver si implementamos esto con alguna de las siguientes opciones
1 - react-form-hook
2 - Formik
La clave aquí es que al enviar el formulario el valor del autocomplete sea parte del formulario sin tener que programar nada mas.